Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" ab 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Galerie ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang der 20er Jahre zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft fachübergreifend und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen schöpfen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich bei 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das alte an, passen Sie das neue Problem an
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufragenden Türmen von heute. Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger unterstützend für Veränderungen sind, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die sich für hochwertiges Design einsetzte, solange es unter den Baumkronen angebracht und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein endgültiger Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Neue Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis von... beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und der politische Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit geraten" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Ermächtigung für Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für Landreform. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iratischen Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, die Subventionen für Dieselkraftstoff, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu reduzieren, ausgelöst. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasten. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannung mit den Bauern zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu halten. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, das könnte sich für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Mio. € pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften. In Dresden protestierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert und forderte das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls von der IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die 2018 in gelb-ummantelten Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel täglich, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Vorschriften zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückführungsregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrieverbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft indernachlässigen sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu verursachen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für Winzer eine Schnitzel aus der Forderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfel vom 18. Dezember über die ungleiche Behandlung von Brauereien, stimmten jedoch zu. Belgien, das nun den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes leitet und daher im Hinblick auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist entlassen von den Bedenken der Bierhersteller. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich zu einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften des eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter des Geschäftsbereichs der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitieren das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor der öffentlichen Mitarbeiter für Umweltverantwortung, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig die starken Gegenwinde, denen solche Bemühungen ausgesetzt sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme der EPA sind deutlich, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltverbrechen über ihre Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und weniger Zivilgerichtsfälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf den DOJ pro Jahr verschoben.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu machen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte befeuert republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus steckte Parteiführung heute - entgleist eine Reihe von Stimmen - in Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngste Ausgaben Deal mit demokratischer Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana es vermeiden kann, sich dem Thema zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist für vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungsresolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu besänftigen. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung mit einer teilweisen Abschaltung konfrontiert sehen oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen bestehen", sagte Kongressabgeordneter Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Individuen, die die Mittwochsstimmen entgleiste. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte, ausgesprochen hatten.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden US-Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufen dem republikanischen Ziel entgegen, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also wird jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden müssen. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act übergeben kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sei, die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu bestehen. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie kritisiert wurde.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler. "Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs mit einer Nichtsicherheitsware, Bitcoin, ausgerichtet ist. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Aufgrund dieser Umstände und derer, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wasserscheide für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatanten gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagefahrzeug genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zur De-Russifizierung des Landes einzureichen
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine, die in Russland sprechen, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, Beschwerden sofort auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schüler auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer mehr "entrüstet" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; Vier-in-Ten-Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses stehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" sei. Anstatt Westminster zu "beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Ambulanzen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden, und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, bringen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Standort Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue entwickelte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Gesetzes über Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) 2022 vor fast 18 Monaten, das versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern. Was wir jetzt von den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete, vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Wohnungsgericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen für den Sektor aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisiert, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialausweitung zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu steigen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, dass sie "keine Pläne" habe, die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Läden im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu feiern. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seinen Gesamtbesitz auf 2.473.
Die Firma FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis öffnen, da sie den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Filialen bietet. Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg um 9,4 Prozent bei vergleichbaren Verkäufen in eigenen Geschäften, was eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten bedeutete, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Bäcker sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich seiner festlichen Backwaren, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" ticken. Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt wird. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filiale fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umkehren können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Zweigleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtsminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Missachtung" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein deckendes Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richter treffen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für WAs Gefängnisse zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons verdreifachte sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. In unserer Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Eine unabhängige Gefängnisaufsichtsbehörde kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetierte. Leider beseitigte die Gesetzgebung die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird öffentliches Vertrauen und datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu erlassen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inkarceration-Aktivist und Community-Organisator und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Disability Rights Washington Personal Anwalt, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets geerdet rund um das Land nach einem Alaska Airlines Rumpf-Blowout am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere wollen wissen, wie zu sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle sind die sichersten. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, zu denen der Hersteller der beteiligten Flugzeuge gehört, aus den letzten 10 Tagen auf der Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle aufgrund des Flugzeugmodells abgebaut werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler reichen. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Aufrufe für ihre Entfernung aus dem Amt unter Vorwürfen einer Fehlaneignung eines N585 Millionen Palliativfonds. Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) des Verbandes, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Rechnungsführer, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung, das "Grants for Vulnerable Groups" genannt wird, zu übertragen, ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten verstößt jedoch gegen öffentliche Vergabevorschriften." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account auszudrücken, vermittelte Politikanalyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein liebstes "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer das doppelte Dash ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzgeschichten besteht darin, dass man "zum guten Teil springen" kann, sie können sofort prägnant und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau lassen es viel härter erscheinen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, es wirft Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise nackt zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattformer Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so viel faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest total. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fantastisch

hehehe gotta finden moar bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die 'Unterhaltung nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Abweichung hat metastasiert von aller Kreativität ist fungible zu es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer teilen mit einem Publikum. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet und Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden, jede Nachrichtenagentur steuert die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas bereitzustellen, können sie aus der Ausfallzeit herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft wird (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzuweisung? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen 😂 anschaue. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag davor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team mich überschlug, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie streifen dich vollständig in das ODER und hängen dich ab. Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch besessen Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen zueinander hin und her gespickt mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns an Nostalgie zu halten, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, in diese Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Tut mir leid, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Crevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilig von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Sie haben gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten Spielen dieses Spiels.
Ich bin definitiv auf die falsche Art und Weise dabei gewesen.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen nach harter Arbeit. Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich einige Pilze auswählen.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-maschinen-1-lunarlandung/
Der Lander ist etwa die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und Tötung von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hattest du Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur so etwas wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die sich in begleitenden Medien als unentgeltliche Wirkung zeigte.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, einfach das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine loooong-Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, wenn ich einige fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Volkswurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40-ish war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zum Backen zurück.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43 ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicher, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufklingen.
Dieser Song verpackt meine Vorurteile...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein, 'ich kann nicht anfangen'? sonst perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Verstand. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere. Was tun, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also denke ich, dass als nächstes eine Linie an der Decke geschossen wird und dann die neue so schnell wie möglich nach unten gezogen wird.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung wird überall! Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... bekommen eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal auf ihm gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer die Hecke da oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind vorbei an dem Punkt, entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgegriffen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits des Vorwurfs ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihren emotionalen Bedürfnissen unwissend sind. Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und er ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen Overkill für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eins mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest darin hat, lauert vom WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu sein.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen. "Was ist eigentlich da drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Gebühr gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Kummer, weil ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich bin bereits auf Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lasst uns noch eine oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatte.
Über die Leitungen geworfen und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass das der Trick ist.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts herunterfällt, sobald ich eine Last auf sie gelegt habe.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben das Angebot geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie haben die Liste geändert, und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dort ankommst, nimm sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, dann sag einfach Hallo!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind ca. 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU geben sollte und auch nicht. Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geben von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich, der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es auszuziehen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgens Aufgabe.
Fast da. Neu ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was bleibt, ist, den Sitz zurück zu schrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche im Grunde auch Varifokalen. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Fliederpaar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem einzigen Geburtstag gekauft.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werbung hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfte, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündige FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verschoben.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu trennen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, danke *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh beim Bearbeiten von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre. Muss ich mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammt angsty. Yissss, der gute Scheiß.
Finden und ersetzen... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden. Ich habe einen Höhepunkt beim Fortschritt erreicht. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Immer noch mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, - und immer - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Einreichung
Eigentlich jetzt, da ich zwei mal überprüfte, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH. Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also ließ ich sie anhalten und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was prüft Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einem zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Woche, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
So flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag geht es wieder raus. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar. Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht zulassen, dass Sie eine medizinische Warnung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ was auch immer endgültige alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat beschlossen, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden wird es sehr schnell. Es gibt einen bestimmten Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, lenken Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf den Boden, nicht das Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als ob Sie in einem Boot auf dem Wasser sind. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle um ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glücklicher Samstag liebt. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Geschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein wenig in der Höhe, aber nett niemand weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch sehr wund, vor allem meine Beine. Heute gibt es viele Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun (699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne: "Möge unwiederbringlich sein", um zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgezogen, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flight over 50 Nautical Miles) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Der VFR Chart für die Reise
Fröhliche Samstagsliebe!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Kann sich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu ärgern, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Verstehen Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #peloton
🙌
Yep, geht für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Wachstum #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km rudern? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag. Ich zerbreche es auf verschiedene Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
lfg $qqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
yeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist eine lächerliche Ebene.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, die niemand dachte, war damals möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite und mahlt Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles bis zu diesem Punkt haben!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, bis es fertig war, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratzer)
Die diesjährige Saatgutordnung
Plougheth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50 Set lang wachsen Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet Boots Ding, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen haben sollte
Liebe es zu sehen!
fertig gestellt Kaninchenzaun. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rugula mit einer Plastiktablett-Abdeckung zum Tode gebracht, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr verwendet habe, wieder aufbereitet und meine Cucurbits gestartet. Es ist die Hälfte des Vergießens von Erde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr entschärft :(
Bereit für den Putzer nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Rookies sein, die gerne dort nisten 🪺
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, geformt eine Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es nackt Gips chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türstrümpfe, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt! Dann 5 Uhr morgens beginnen, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur; Sonnen auf. Wird kaulk, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass JavaScript neu implementiert werden muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu bestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf rotieren!
Es hat wirklich Spaß an Kniadatit (grüne Sachen), es ist wie mit Blasenkaugummi zu modellieren, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat aufgewacht. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all. Jetzt check es aus. Ich habe nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salzig. Weißt du, was ich meine? Schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preisgünstige Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon ist sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut durchzogenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen je sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Ein Atomreaktor mit null Leistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant zunimmt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich so beginnen. Ich werde nur den Kleber herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer an etwas nicht stimmt. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also, diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, alle Ihre Stimmen auf Facebook, die eine seltene Zugeständnis durch Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich tat. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele der Leute in der Führung und im Kongress mochte ich das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Waren sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie es nicht brauchen. Oder vielleicht musst du es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele nur über alles gehen, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin sicher, dass es noch Dinosaurier gibt. Ich entschuldige mich für das Eindringen auf Ihre Gedanken, Frau Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeres Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel. Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeers gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße Hunderte von Kilometern von dort erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, nun, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, oder? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Haut Trank oder Haut Trank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden tourt. Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren? Ja, ich habe. Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie als jüngere Menschen teilgenommen haben?
Und jetzt siehst du, dass alles, was im Backstage passiert, egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Uneinigkeit. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keiner Medienagentur vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Davon abgesehen, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht. Darauf konnte ich jetzt klicken. Und das ist die Ansicht, dass Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Sie können daran sterben, Gras zu berühren. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Unkraut. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten einige Fugen vor. Die Tars sind etwa 14, 15 Jahre alt. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer gut aussehen. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Dort und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken. Ich werde niesen, halten. Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du die Strecke zurückziehen, da du nichts im Wege deiner Stimmen haben wolltest, was die Geschichte erzählt.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben. Die meisten Bewohner des Ozeans leben in der Stadt, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sümpfe. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Bag Rock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles gut. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe. Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Regelungen. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, das gebrauchte Öl neu definiert. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen lässt sich Öl ohne Qualitätsminderung auf unbestimmte Zeit vollständig neu raffinieren und wiederverwenden.
Check. Check. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw. Was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blattgestein gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das abschalten. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber alle heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse es tun. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr gehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu benutzen, die die Katastrophe verursacht hätten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen höflich nennen, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Teamzusammenbaumodus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führermotor, diente den Arbeitsunruhen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein smartes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für eine Psychologie Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Menschen ein ernstes Gefühl von allen. Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos für Siliziumversiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann bedauere ich ihn irgendwie mehr als sie. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Tut mir leid, Mrs. Leslie. Das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen. Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich fühle mich, als ob ich immer noch in seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich durchgehe, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Da war etwas Licht da, als ich schwenkte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Sie können immer sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Als ich ihn erschossen habe, habe ich im Grunde an allen falschen Orten gedreht, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt. Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und Sie auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie verabreden mich nur mit Carbon.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinean Pufferfisch nichts dagegen gesehen werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schleicht sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich nutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden. Auch Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles benutzen, was du zur Hand hast. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella eine neue Heimat für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Fluss Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet ist halb so groß wie die Erde, gab es viel Wasser auf dem Mars vor langer Zeit. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, werden wir einfach das Leben sagen. Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu drücken, damit Sie über Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail.com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie einlassen können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Klient akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hing eine Weile herum und versenkte sich dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, vielleicht habe ich nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt davon... Gut, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, die ich von diesem Riesen, Roboter, verfolgt werde.
Hallo. Wie sieht es mit Albany aus? beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später reinigen können.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy. Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Immigranten.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese wohltuenden Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise immer größer werden, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde. Vielen Dank für das Anschauen von Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lass uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterscheidet.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging voran und ich begann, indem ich es einfach nach den Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand, vom Boden. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. So ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Also zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen. Wie kommen die Bots ins Spiel? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, also wird jeder Weg ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzubeleben. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleis, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt sich zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das überlegt. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das kauft sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Sie haben ihn vielleicht auf MTV gesehen, die sich ausmauert. Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht darum, was wir hier machen. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst abgeleitet. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir mit Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern zu leben. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all diese Zähne dort an. Es gibt kein Tier wie dieses überall.
Lasst uns diesen hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Sie sind ein wenig zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Abreißen. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es dir? Ich lachte, weil du so dumm bist. Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen einen Witz machte.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend darauf vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein Real, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich kenne. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe untersucht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das. Es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie ein Hochzeitsempfang sein. Jeder ist verheiratet. Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die aus den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich trug einen Tropfen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser verbrannten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gutes RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und uns wieder anpassen. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war von demselben Strom wiederaufgenommen worden, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Papa hat immer den Kanal abgeschaltet, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass sich ein gut-würziges Gefühl von tief in mir abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusentore für so viele Erinnerungen. Wenn ich einen Seufzer auslasse, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf und bekam meinen Verstand von den Dingen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Figuren. Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, lasse ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere verschiedene Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Rückfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Ein lauter Ring trieb mein Unbehagen ab, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Ich näherte mich der Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr auf einen der Hocker und gähnte. Anton bringt die Stammgäste dankbar mit. »Hey Lilith, Lange Nacht?« rief seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Business still down since that sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick zurück zum nächsten Spaziergang – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten verprügelt oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich sprang eilig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänze, als ich vor einem hellen leuchtenden Schild stand, das las: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen einnehmen würde, die mutiert wurden und in Paltricus schnappten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise - es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Gesund machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallrost, der ein paar Ryanks zum Abreißen brachte. Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al innen, verkettet. Figuren, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei über seine mangelnde Reaktion. „Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe leise zu mir selbst gesprochen. Der Versuch, die Ketten zu sperren, die um seine Arme gewickelt sind, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, die schwachen Schritte, die immer lauter werden. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Höre auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiß, Al. Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um mehrmals zu blitzen. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch übergeben, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich schlich mich leise zurück in mein Zimmer. Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit kletterte der Schlummer auf mich.
VERBINDUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut, aber keine Möglichkeit war, es beim ersten Versuch herauszufinden. Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, emaniert ein rotes und lila Glühen – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, dass die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. "Ich werde bald wiederkommen, Papa." Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich sowieso zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule trieb, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Chuckle entkam mir, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem ich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. „Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein, du brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffed out, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, diesen Kerl alleine hier arbeiten zu lassen. „Könnten Sie? Ich zahle dir danach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach neben dem ständigen Flirten und Cat-Calling von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck in Brand setzte, dann oben umkreiste und kurz darauf zuschaute. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung fand.
"Ich schlage vor, aber ich habe einen SCENT aufgezogen. Ich habe es geschafft!"
"Hast du uns auch mitreißen müssen?" Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, streitigen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutted. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter zur Arbeit führst. Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe deine LAGERIERT, ARMOURED FRIEND AUF EINEN ZINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN. Es war ein HILARIOUS! Ich habe so viel von TELEPATHY gehabt. Es ist ein geistertes Ding! Einer, den ich nicht erschüttern kann!"
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, gold-weiße drakonische Kreatur. Sein Kopf fehlte. "Andererer hat einen verloren. Ich ziehe die Riesen. Schmeißen Sie Ihren Körper. Ich bin bereit, zu handeln und zu tun. Wie YISINI DEMANDS. Die KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erfroren plötzlich. Nyssi und Kayel froren auch, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte. Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Flügelpaare auf und schickte sich nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft stieg. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, machst du dir Gedanken, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte durch Schuppen und seine Arme ersetzten durch Flügel. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern auf."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhält. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex besorgt war?" Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unangenehm um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es die Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch begradigte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauensvolle Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur zischte und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe wendig genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wollen wir sie töten?" Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA!"
Thassalin zischte, kreiste dann um, näher am Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panikte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres stieß und ihn aus dem Kurs klopfte.
Snarling und Zischen, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumlinie kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt auf ihn zusteuerte und die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Nyssi rührte zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klubbettschwanz zerschmetterte in den boden in der nähe von nyssi und klopfte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schuppte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, schnurrte und klatschte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, stürzte auf den Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und offenbarte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel und hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel vergaste für Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Fick sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam. Nyssi griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht. Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tut. "Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hier..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die KORRUPTIIDS geklaut! Die infizierten MONSTERS. KREATURES LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTLICHEN ANGEBOT."
"Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel mehr. Es kann mehr sein. Aber ich habe sie nicht im Kopf. Ich habe einen Spaß gemacht. "Ist jemand ungerecht, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "DANKE, LITTLE ONE. Du verbindest mich von meinem alten Freund ARKADIN. • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •
"Danke... Ich denke..." Kayel schlug. "Haben wir das hier gemacht?"
Nyssi schlug, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblings Dolch heraus, ihren ausgefallenen, todgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bat: "Sende sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!" Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schwärmte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; hellblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, widerlich von seinen Augen. Vielleicht, vielleicht, hätte er Gnade mit ihr. Das Weib, mit dem er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, dasjenige, das sich immer um ihn kümmerte zu seinen niedrigsten Zeiten, dasjenige, das seinen Söhnen geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zum Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner empört, ihre einzige Königin und die schönste zu sehen, die umgebracht werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum das passierte; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die frühere Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzmast gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte. Dann zündete der Feuerbenutzer den Pfosten in Brand und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Live on, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man von dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte wandten sich natürlich auch an sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock knock. "Lady Kari, bist du da?" Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein riss aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwo hin.
„Kann ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, dass Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz gerissen hatte.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihrer Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?" Elfenbein fragte sich, neben Kari auf ihrem Bett sitzend.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen lesen?“ Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten auslassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ gesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als würde sich auch die Welt verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie darauf antwortete.
Nein. Kari griff aus. Ivory wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Bürger waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Und was will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und wandte vor Aufregung. Sie reichte Elfenbein ein Papier. Als sie aber hinunterschauten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwenkten hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Seht ihr später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, die zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Splotches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter Wand verdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Stuhl davor. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig zu bekommen.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“ Aquilo erkundigte sich bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wollen die Mädchen so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht. „Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte: Er schlummerte seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, plötzlich unangenehm, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
"So bald weg?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte auf den Maler für eine Sekunde zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. "Was sagt man über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
"Wissen Sie überhaupt, was das Wort "Nein" bedeutet?" Sie spuckten aus und drückten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Menschen machen? "Haben Sie, ich weiß es nicht, 100 Anzüge?"
Er schnitt ein, lächelte immer noch "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Kohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Er trat leise aus seinem Bunker heraus und steckte seine Kampfmüdigkeiten an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden ist. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und einen Cig vom anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Widerstand, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen, der aufging.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgezogen.
"Morgen", sagte Craith.
"Was weckt ihr Männer?" Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Abholung der Morgenchow "Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren. Er griff hinein und schaltete einen Schalter. Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und schrie. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute stolpern darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp haben es hier getan", wandte sich Cohren zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Kader und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Firmenführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Kader fünfzehn Minuten, um endgültige Schecks zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Gesellschaft, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen. Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Widerstand von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu senden.
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flog. "Auf jeden Fall gehen wir mit dem 1. gepanzerten Platoon raus, also müssen wir nicht gehen. Kapitän Shaw sollte sein“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte, er sei. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Halsmikrofon und schaltete sein Rudel auf seinen Rücken, während er es tat. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon auf 0500“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrig bewertete NCO, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Cohren und Nemics Blick fiel auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Platoons sprach. Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging auf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu greifen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wohin geht es nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um dort den Aufstand auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Trupps und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Kader zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, aber nicht viel über sie wussten. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er sein Rucksack und Radioset ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
"Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?" Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als sich die Turmklappe des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, voranzukommen. Die Kronos Cohren war auf Ruck, als ihre Pause freigegeben und vorwärts bewegt wurde, in die Bildung. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson. „Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?“
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht" Nemic trat in das Gespräch. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten sehen, dass es von der Route ging.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio krachen. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille. Um sie auf Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. „Exodus Company, Feuer halten, es sei denn, wir feuern sie aus
Als sie näher rückten, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie waren. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir bekamen Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Tankseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm. Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung rissen heraus und taubte für Deckung, als die Munition abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerplatonkommandant rief über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streifen zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formal bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töte oder erobere?“ Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Sentinel zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. "Wie viele?"
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen. "Würden Sie beide so nett sein, diesen Mann wegzustecken?"
